[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mi queridos amantes del
heart pay attention because let's go to review and
corazón atentos porque vaya a repaso y
what a trample that Rocío Flores just stepped on
vaya pisoteó que le acaba de pegar rocío
María little one and with a lot of
flores a maría pequeño y con mucha
education that would already be quite
educación ello ya estaría bastante
hot and taking into account that this is
caliente y teniendo en cuenta que esto
no longer a normal and current criticism
ya no es una crítica normal y corriente
a position we are not talking
un posicionamiento no estamos hablando
about family issues okay a woman
de temas familiares vale de una mujer
like María Patiño who is
como es maría patiño que les está
accusing them of crimes and who does not stop
imputando delitos y que no para de
discrediting him in order to lose her
desprestigiarlo con tal de la perder la
chair because on top of that María Patiño
silla porque es que encima maría patiño
does not think these things that she is saying
no piensa estas cosas que está diciendo
what she is doing is following orders
lo que está haciendo es seguir órdenes
because if not she will lose her job
porque si no pierde su puesto de trabajo
okay María Patiño has this
vale maría patiño tiene este
position and this nonsense that she
posicionamiento y estas chorradas que
is saying these crazy things that she is
está diciendo estas locuras que está
saying solely and exclusively because
diciendo única y exclusivamente porque
the ANP was a slap on the wrist and she has to give her
la anp era un tirón de oreja y tiene que
opinion on this if you want to continue in the
opinar esto si quieres seguir en la
television factory okay because she is
fábrica de la tele vale porque ella es
good we have already dismantled this
bueno esto ya lo hemos desmontado un
many times she supported Antonio
montón de veces ella apoyaba antonio
David supported Antonia she supported me Rocío
david apoyaba antonia me apoyaba a rocío
Flor said that she had many things about
flor decía que tenía muchas cosas sobre
Fidel that could leave him in a very bad light she has been with
fidel que lo podrían dejar muy mal de
Fidel all her life  trying to
fidel lleva toda la vida intentando
get out of the way of the television because
quitar de en medio de la tele porque
she can talk a lot because you know
ella puede hablar mucho porque conoces
Fidel's couples okay all this has been
parejas de fidel vale todo esto lo ha
said by Maria Patiño I'm not saying it I
dicho maría patiño no lo digo yo lo
've shown it in all the videos that I've
hemos sacado en todos los vídeos que yo
made both on the main channel and
he hecho tanto en el canal principal
in this one I think it's ridiculous
como en este yo creo que ya es ridículo
if there's someone who thinks that Maria
si hay alguien que piense que maría
Patiño believes all these things that she's
patiño cree todas estas cosas que está
saying she has gone from one day to the next
diciendo ella ha pasado de un día a otro
to say the opposite and now I
a decir lo contrario y ahora lo vuelvo a
remember it again okay you can change your
recordar vale tú puedes cambiar de
mind because of some event based
opinión por algún acontecimiento en base
on a series of facts over time
a una serie de hecho durante el tiempo
no you can change your mind on some
no tú puedes cambiar de opinión en algún
nuance in some things not in particular no
matiz en algunas cosas no en concreto no
but suddenly from one extreme to another you ca
pero de repente de un extremo a otro tú
n't change from one day to the next
no puedes cambiar en de un día para otro
in 24 hours they gave her a touch because
en 24 horas le pegaron un toque porque
obviously this woman is not only
evidentemente esta mujer no solamente
collaborators but she is also a
colaboradoras sino que también es
presenter of Sálvame de Luz and a
presentadora de sálvame de luz y
presenter of socialite either you dance
presentadora de socialité sea o bailas
the water the factories of television or see you
el agua las fábricas de la tele o hasta
later Lucas we have already seen it in other
luego lucas ya lo hemos visto en otros
collaborators
colaboradores
yesterday we were criticizing something in the
ayer estuvimos criticando una cosa en el
live I recommend that you watch the
directo os recomiendo que lo veáis el
video we wait a second for her to see how
vídeo esperamos un segundo que vea como
because you have to see it  because
porque lo tenéis que ver porque es que
I was amazed I'll probably make
yo me quedé alucinando seguramente haga
another video on that subject
otro vídeo aparte sobre sobre ese tema
because one isn't enough and
porque con uno no tengo suficiente y
here on this same channel okay I uploaded
aquí en este mismo canal vale lo subí
a video last night an excerpt called
anoche un vídeo un extracto que se llama
outrageous defense of the indefensible
indignante defensa a lo indefendible
okay you have to see it you
vale tenéis que verlo
have to see it because I was
tenéis que verlo porque yo me quedé
amazed last night with my mouth
anoche asombradísimos con la boca
open at the nonsense that god Maria
abierta con la tontería que dios maría
Patiño or now people like Maria
patiño o sea ahora gente como maría
Patiño Saul Ortiz these people who no longer
patiño saúl ortiz esta gente que ya no
know what what mental gymnastics she does to
saben qué que gimnasia mental hace para
agree with Rocio Carrasco to make her
darle la razón a rocío carrasco para
look good she's saying that she doesn't
ponerla de buena está diciendo que no
want Rocio Carrasco doesn't want to
quiere que el rocío carrasco no quiere
know anything about her son that she doesn't call her son you don't
saber nada del hijo que no llame al hijo
know that we've always been
tampoco sabéis que siempre hemos estado
asking no well with the son what
preguntando no bueno con el hijo qué
excuse does he have no and they always said
excusa tiene no y ellos siempre decían
well David we leave it aside because he
bueno david lo dejamos aparte porque no
has no excuse that he talks to us with the book
tiene excusa que nos habla con el libro
because he doesn't feel like it because he doesn't
porque no le da la gana porque no lo
want to call him because we are together with
quiere llamar porque estamos junto con
Fidel okay well now these people
fidel vale bueno pues ahora esta gente
are saying that Rocio Carrasco and this
están diciendo que rocío carrasco y esto
came out of Maria's mouth yesterday
ha salido de la boca de maría ayer de
really when I heard it I was amazed  that
verdad yo cuando lo escuché aluciné que
Rocío Carrasco doesn't call her son
rocío carrasco no nos llama al hijo
because she's such a good mother that she does it to
porque es tan buena madre que lo hace
do her son a favor so
para hacerlo para hacerle un favor para
that his son doesn't have to find himself in the
que el hijo no se tenga que ver la
position of having to choose, I mean it's
tesitura de tener que elegir o sea es
incredible Ignacia Mentales is
increíble las ignacia mentales que es
such a good mother that she prioritizes
tan buena madre que prioriza el
her son's well-being over her own
bienestar de su hijo a que ella quede
bad self, but what are you saying? Yes, she
mal pero que estás contando pero si ella
has left her daughter on the ground and has
ha dejado por los suelos a la hija y le
taken everything from her daughter to look
ha sacado todo de la hija para quedar ya
good, to try to look good, but
bien para intentar quedaría bien pero
also, when it comes to choosing, the son
además es que puestos a elegir el hijo
chooses Olga, his daughter, Olga, not
elige a olga el hija olga ya no
only Antonella Bino, it's not that when
solamente antonella bino no es que
it comes to choosing, the son chooses his
puestos a elegir el hijo elige a su
sister, and now it's okay that we're no longer
hermana y ahora vale que ya no estamos
talking about the father who chooses Olga, what
hablando del padre que elige a olga que
are you telling me, María Patiño, what
me estás contando maría patiño qué
nonsense, what nonsense is that if
tontería que chorrada es esa si es que
you yourself, when you've heard yourself
tú misma cuando te hayas escuchado
saying that, you'll know that in the shadow of
diciendo eso sabrás que a la sombra de
the nonsense that you've said,
la tontería que has dicho
but well, incredible, no, in total, what they have put on her, it
pero bueno increíble no total que le han
was the rose for Rocío Flores, some of
era la rosa a rocío flores algunas de
the pearls or María Patiño in the last few
las perlas o maría patiño en las últimas
hours, if it had been Rocío Flores, I would have
horas yo si hubiera sido rocío flores yo
thrown myself on the ground  and I make the croquette and the
me tiró al suelo y hago la croqueta y lo
same water to the pine not to
mismo agua hasta el pino no para
celebrate the incredible jokes Maria
celebrar los increíbles chistes maría
Patiño incredible jokes I'm
patiño increíbles chistes
not going to do it is that she does
no lo voy
not have the opinion it is that we have
es que no tiene la opinión es que lo
been saying it for months on this channel
llevamos diciendo meses en este canal
okay Maria Patiño there was a May 29th if
vale maría patiño hubo un 29 de mayo si
you want you can see my videos on the
queréis podéis ver mis vídeos en el
main channel but I say the
canal principal pero yo digo la fecha
exact date May 29th before May 29th
exacta 29 de mayo antes del 29 de mayo
Fidel was bad Rocío Carrasco was bad Maria
fidel era malo rocío carrasco era mala
Patiño was with Rocío Flores
maría patiño estaba con rocío flores
Antonio David was a very good father and
antonio david era muy buen padre y
Rocío Carrasco had been left in a terrible state
rocío carrasco había quedado fatal
because she went crazy leaving with
porque se volvió loca yéndose con
men and Antonio David no and that
hombres y que antonio david no y que
antenna I saw how a father he fought for his
antena vi como padre él luchó por sus
children and Rocío Carrasco used them these are
hijos y rocío carrasco los utilizó estos
not my words they are the words of
no son palabras mías son palabras de
Maria Patiño that Irene Montero had
maría patiño que irene montero había
made a fool of herself as a minister and that
hecho el ridículo como ministra y que es
Maria Patiño that she as the mother of a
maría patiño que ella como madre de un
son would not like the
hijo no le gustaría que se pisotear a la
presumption of innocence to be trampled on
presunción de inocencia
this until May 29th from the
esto hasta el 29 de mayo a partir de los
following days Antonio had had
días siguientes antonio había había
made evidence  vicar Rocío Flores
hecho evidencia vicaria rocío flores no
had no excuse and had no forgiveness for what she had
tenía excusa y no tenía perdón por lo
done to her mother Fidel was
que había hecho con su madre fidel era
an angel Rocío Carrasco the best mother
un ángel rocío carrasco la mejor madre
in the world and everything that
del mundo y todo lo que hace
Santi does imagine that I suddenly ignore
santi imaginaros que yo de repente paso
my children and I don't want to see him and he used
de mis hijos y no quiero verlo y utilizó
as an argument that I am such a good father
como argumento que soy tan buen padre
that I prefer to ignore them so they don't
que prefiero pasar de ellos para que no
have to choose how incredible
tengan que elegir qué increíble el
Mario Patiño's argument and really
argumento de mario patiño y realmente
Maria Patiño doesn't think this nonsense
maría patiño no piensa esta chorrada
what you have to eat you have to continue
lo que hay que comer hay que seguir
maintaining the same lifestyle do you
manteniendo el mismo tren de vida me
understand me then Maria Patiño
entiende entonces maría patiño en otro
won't find a job anywhere else
lado no va a encontrar trabajo
but I'm going to explain why she does it
pero voy a explicar el por qué hace
if you
si recordáis
personally remember having falsely
personalmente de haber puesto falsa
accused my mother of a crime she already had
imputa un delito a mi madre ya tenía
evidence something else is that it is something else of so
pruebas otra cosa es que es otra cosa de
many Sanz Maria Patiño the socialite
tantas sanz maría patiño el socialité
but very smiling very haughty she did not
pero muy sonriente muy altiva a ella no
accuse Rocío Flores of filing a
acusó a rocío flores de poner una
false complaint and Antonio David is
denuncia falsa y antonio david es
simulating a crime okay this
simular un delito vale esto
is obviously slander besides she
evidentemente es una calumnia además que
is doing it with reckless disregard
lo está haciendo con temerario desprecio
for the truth I mean it is very complicated in
a la verdad o sea es muy complicado en
many occasions to carry forward a
muchas ocasiones llevar para delante
lawsuit  civil criminal not that they accept
demanda civil penales no que te acepten
criminal lawsuits because of the weight that
demandas penales por por el peso que
others usually have lend a fat one
suelen tener los demás presta un gordo
is that this is very fat because the day
es que esto es muy gordo porque el día
Maria Patiño and socialite above all
que maría patiño y socialité sobre todo
that all the Carrasquilla allies
eso todos los aliados carrasquilla
ridiculed Antonio David as if to
ridiculizaron antonio david como
say look at you the pathetic guy what he
diciendo fíjate tú el tío patético lo
started to do to play the
que se puso hacer para hacerse la
victim I mean the victim is not the one who
víctima o sea la víctima no es la que se
starts to sob loudly in a
pone a sollozar fuertemente en un
documentary with a script no no no the
documental con un guión no no no el
victim angel and they accused him of
víctima ángel y lo acusaron de ir
putting up posters all over his neighborhood
poniendo carteles por todo su barrio
okay and that the cameras had captured him
vale y que las cámaras lo habían captado
I was there in Malaga not only
yo estuve allí en málaga no solamente lo
were we seeing it here in
estuvimos viendo aquí en
the Google street map and so on no no
en el callejero de google y demás no no
I was there in Malaga searching for the
yo estuve allí en málaga buscando las
cameras you already know and there is a camera in the
cámaras ya lo sabéis y hay una cámara en
streets there may be cameras I
las calles puede haber cámaras que te
tell you the one at the ATM but it's not
digo yo la del cajero pero no te va
focused on anyone putting up posters the one that is that
enfocada a nadie poniendo carteles la de
no apart from that it's that there hasn't been
es que no aparte que es que no ha dado
time yet you understand me there hasn't been
tiempo todavía me entendéis ya no ha
time yet for a trial and
dado tiempo todavía que haya juicio y
Maria Patiño already assumed that there
maría patiño ya daban por hecho que
was a trial that she had lost
había un juicio que había perdido
Antonio David that had been proven and he
antonio david que se había demostrado y
could not prove it because it is
no lo ha podido demostrar porque es
completely false, man, I mean, what a
completamente falso tío o sea vaya
huge slander is one for which she will most
calumnia gorda es de la que va a ser muy
likely be sentenced to no, I hope
probablemente condenada a no yo espero
not
no
seeing the posters that you already know that
viendo los carteles que ya sabéis que
appeared in our bar
aparecieron en nuestro bar
and said that it had been celebrated
y dijo que se había celebrado
and Antonella well her YouTube channel
y antonella bien su canal de youtube
well I challenge her and gave her 48 hours to
pues la reto y le dio 48 horas para que
prove it that she gave her permission and she did not
lo demostrara que le daba permiso y no
do it because she cannot it is that there cannot
lo hizo porque no puede es que no puede
be a trial yet, it is
haber un juicio todavía de eso es
impossible for that, no time
imposible nada tiempo
[Music]
[Música]
Criminally
penalmente
here you have it, criminally it
aquí lo tenéis
goes for criminal because it is
penalmente va por lo penal porque son
slander when you accuse someone of a
calumnias cuando tú imputa a alguien un
crime with reckless disregard for the
delito con temerario desprecio a la
truth, okay, without being able to be sure that
verdad vale sin poder estar seguro de
it is true, surely because
que eso es verdad seguramente porque te
your boss or anyone has told you, there is
hayan dicho tu jefe o cualquiera hay de
Maria Patiño who has it very small and you have it that
ahí lo tiene muy chico maría patiño y lo
apart from being a goat, I
a parte de chivo
mean, let's suddenly see the
o sea vamos a ver de repente el
socialite the day that about the posters
socialité el día que lo de los carteles
and socialites of course to
y socialités por supuesto para
discredit Antonio David they started
desprestigiar antonio david se pusieron
to say that they had been asking
a decir que habían estado preguntando
around the neighborhood if they had seen  to the
por todo el barrio si habían visto a los
posters and that nobody had seen the
carteles y que nadie había visto los
posters and now suddenly he's a witness
carteles y ahora de repente es testigo
that Antonio David was putting up the posters
de que los carteles los estaba pegando
but who's going to
antonio david pero quién se va a
show up effective let's see if
presentar efectivo a eso vamos a ver si
I sprinkle flowers for a complaint the police
rocío flores por una denuncia la policía
investigate a little and probably that won't even
investiga un poco y seguramente eso ni
go to trial because it's impossible
llegue a juicio porque imposible a no
unless it's recorded which I'm telling you
ser que esté grabado que ya os digo yo
nothing is recorded okay unless it's
que nada está grabado vale a no ser que
recorded it's very complicated for
esté grabado le es muy complicado que
that to go to trial you have to file the
eso vaya a juicio que hay que poner la
complaint so they have proof of the
denuncia para que tengan constancia del
harassment they're suffering no but for
acoso que están sufriendo no pero que
that to reach trial it's very
eso llegue a juicio es que muy
complicated to catch the culprit you
complicado pillar al culpable me
understand but in the event that it was
entendéis pero en el caso de que fuera
a trial what witnesses are they going to
un juicio a que a que testigos van a
call unless a neighbor shows
llamar como no sea que un vecino por su
up on his own the police station says it's that
cuenta se presente la comisaría diga es
I want to be a witness it's
que yo quiero ser testigo es que es
impossible
imposible
or it's impossible for there to be witnesses of
o sea imposible que haya testigos de
sedition against Antonio Abilio
sedición contra antonio hábil
what nonsense my goodness
qué chorrada madre mía
always looking for my reactions
a buscar siempre mis reacciones
hurting me not
haciéndome daño no
many years ago
hace muchísimos años
the top brass of the television factory in
a la cúpula de la fábrica de la tele en
court
el juzgado
has given us
nos ha dado
well not only the entire top brass of
bueno no solamente en toda la cúpula de
the television factory in court  No, no, it's not
la fábrica de la tele en el juzgado no
that he has already sentenced the television factory for the
no es que él ya la fábrica de la tele de
moment, let's not
momento han sido condenados que no se
forget,
olviden
sentenced for violating the honor of
condenados por vulnerar el honor de
Antonio David, this means that the
antonio david esto quiere decir que los
judges, the law, consider that these people
jueces la ley consideran que esta gente
have accused Antonia Vida of abuse
han acusado a antonia vida de maltrato
without having to, have accused them that have
sin tenerlo que haber acusados que han
stained her honor, okay, and also
manchado su honor vale y además
that the dismissal was null, they have to
que el despido fue nulo le tienen que
pay Anthony Davis everything as if he had
pagar anthony davis todo como si hubiera
worked
trabajado
so hard, they say that he sang the wine from
tanto que dicen que canto la vino de
stick to water for taking, he only goes, he carries
palo al agua por tomara sólo va lleva
warm ones without giving it and listen to me, also
calentitos sin darlo y escúchame además
in that sentence, let's not forget that in
en esa condena que no se olvide que en
that sentence it is shown that the
esa sentencia se demuestra que las
television factories agreed to the documentary by
fábricas de la tele acordó el documental
dropping the lawsuits, Rocío Carrasco
quitando las demandas rocío carrasco
dropping the lawsuits that had been
quitándole las demandas que les habían
filed against all of them, it's not incredible, not
puesto a todos ellos no sea increíble no
incredible, the credibility and the ridiculousness
increíble la credibilidad y el ridículo
of these people with very, very
de esta gente con muy con mucha
politely, with great respect,
educación con mucho respeto le contesta
this girl still answers them, these people because,
todavía esta chiquilla esta gente porque
oh, I'm telling you, we gave them a beating, they did
yo ay ya te digo les pegamos un repaso
n't leave a puppet without a head, but anyway,
no dejaba títere sin cabeza pero bueno
each one has a way of
cada uno cada uno tiene un modo de
answering, it seems very good to me that
contestar me parece muy bien que tiene
Rocío has  flowers but come on Maria, what she
rocío flores pero vamos maría que lo que
said as it is, keep this
ha dicho tal cual quedaros con esta
phrase because this phrase is the one that
frase vale porque esta frase es la que
best defines Maria Patiño, she is a
define mejor a maría patiño es una
journalist who has no credibility
periodista que no tiene credibilidad
whatsoever, that is to say, her word, what she
ninguna o sea su palabra lo que ella
says and opinions are worthless,
diga y las opiniones no valen
it's something that has to be the
es una cosa que tiene que si lo
opposite because if not, she'll kick you out,
contrario porque si no la echa te lo
salsa will tell you whatever, like a chameleon,
dice salsa lo que sea como un camaleón
a family hug
un abrazo familiar
[Music]
[Música]